[Música]
[Aplausos]
ah
[Música]
[Aplausos]
ah ah
[Música]
[Aplausos]
w
[Música]
al
e
[Música]
ah
al
al ah
[Música]
T
al al
[Música]
[Aplausos]
ti tio Tati tatito Tati tatio
[Música]
Cómo está mi gente pensé que hoy no
habría directo claro Es que hoy
normalmente
Ah claro
claro es que hoy sábado no hacía directo
Lo que pasa que he hecho en el canijo al
final un directo bastante complicado que
había que hacer Y bueno
pues mil Lore me ha dicho que tenía
sueño que se iba a la cama a dormir yo
le he dicho que si me quedaba allí y
sacado frita he estado un rato allí
mientras que se dormían con ellos y
sacado frita y digo Bueno pues hago
directo con mi chavales Fíjate que he
subido bombazo hoy he subido bombazo
semanal bombazo semanal tanto en el
canijo como en telesalseo que era un
formato para sustituir eh cuando no
hiciera directo
y y voy a hacer directo los dos a ver
aquí no voy a estar mucho la verdad aquí
no voy a estar mucho porque tampoco es
que haya mucha cosa a ver voy a mirar el
canal de esos tres temas que he puesto
en el título y ya voy a mirar el canal
del chur o alguno de
estos Dalas dice voy a estar solo 30
minutos hablando de lo que acaba de
pasar con Katy bueno eso vamos a
hablarlo ahora
[Música]
em Hola
amig a
ver el salseo de Fran de qué está
hablando
Ah de huracanes y cosas y en outer Play
Play de lo de Juano y otro y el
chur no hay mucha cosa
verdad no hay mucha cosa
verdad lo que vamos a ver y poco
más lo que vamos a ver pero Espera
espera Espera que ha respondido buen
chicos Cómo estáis bueno tenemos
ha respondido Y además lo vemos en el ch
Ya está
no lo vemos aquí con el ch ya está bueno
pues vamos a ver estas tres
cosillas vamos a ver estas tres cosillas
y bueno cuatro cosillas cuatro cosillas
cuatro cosillas cuatro cosillas chavales
cuatro cosillas no mini no mini no mini
no voy a ver estas cuatro cosillas y me
voy a mimir y mañana me levanto hoy no
grabado noticiero podía haber grabado el
noticiero del principal en vez de
haberme puesto en directo Pero bueno así
está más lleno el noticiero porque no
creo que el noticiero esté muy completo
hoy eh Por cierto voy a ver qué visita
en un momento voy a ver qué visitas ha
tenido los dos últimos noti
Perdona voy a ver qué visitas ha tenido
los dos últimos notis flojillo No
flojillo sí 30.000 los dos los tres
últimos noticieros 30.000 visitas
clavadas
los tres últimos noticieros 30.000
visitas clavadas
eh es que no hay tema tío O sea sí ha
habido tema eh durante la semana sí que
ha habido tema pero hoy se ha parado en
seco todo que está bien en realidad Está
bien en realidad Está muy bien a ver hoy
lo que me ha fastidiado a mí el día
entre comillas ha sido
[Música]
que que mi chico ha tenido un cumpleaños
Y entonces mi mujer se ha tenido que ir
tal Y por eso estado por aquí currando
si no hubiera estado por ahí con ellos
haciendo lo que sea algún
plan me tiene frita con el modo miembro
hoy Javi Lady Es que ya me parece poca
vergüenza que no estés de miembro Lady
no estás de miembro y te vas de y y te
vas a Twitch Por qué no estás de
miembro a ver Es que es que se merece un
castigo no la gente no
Dale gracias que meta el Prime aquí
hombre hombre pero a ver no me vais a
decir que no se merecía un castigo un
cas es que vamos a ver yo pago la Sub de
Twitch pero hombre es que vamos a ver o
sea que a estas alturas que a estas
alturas estemos en 2000 miembros están
caímos 2000 20000 2000 20000 y está la
señoría ya con
3000 cuando Aquí somos muchos más
siempre pensaba verlo pero hubo tres
salseo el que
Chela fuerte eh Lady marsal ahí la
tienes Mira
toca
Lady hay que hay que pegarle un
castigues en cuando hay que pegarle un
castigo de vez en cuando a la gente O
sea hay que está muy caro pero si está
90 céntimos hay que Y encima hoy sábado
tío me alegro que los miembros estén
bajando por
pesado Pues también tiene razón no
también tiene razón o sea tampoco es
como que me pueda quejar de que me digan
pesado con los miembros pero es que es
verdad es que cuando no soy cuando no
soy pesado no hay miembro Bueno vamos a
ver qué es lo que le ha pasado a Katy
Angel con Dallas vale han tenido un feo
No sé exactamente cómo es lo que han
tenido han tenido como un billo en las
historias de
Instagram de Katy no dice mira aquí
tenéis la historia de Instagram de Katy
@do
Ah mira mira mira mira es que el dasas
puso este comentario fijado en su vídeo
Felipe Gracias Ahora ya sabéis la verdad
Katy Angel modo
Amber Llamando a la policía con una
denuncia falsa de una agresión que nunca
sucedió quien defienda Esto está fatal
puedes estar enfadada todo lo que tú
quieras pero hacer una denuncia falsa es
un delito en todos sitios queréis una
segunda parte con aún más prueba y
contesta Katy siendo obvio que ya viste
mi último vídeo espero que te retractes
y pidas perdón
públicamente por decir que yo hice una
denuncia falsa
denuncia falsa a la policía sé
responsable con tu público y dedícate a
investigar bien antes de hablar y
difamar alguien que ni conoce pero a ver
literalmente si fue una denuncia falsa o
sea Kat
objetivamente que luego tú mostras es
audios donde el tipo te ha insultado Sí
pero eso no es lo que tú cuentas por
teléfono a la
policía no justifico evidentemente los
insultos del tipo pero no es lo que ella
cuenta la policía O sea ella llama a la
policía diciendo que el marido ha
llegado allí Muy agresivo y que quiere
agredirla todavía es un
besito Entonces
no no sé Jenny Muchas gracias
bienvenida o sea como se en qué momento
se desmiente que esa una denuncia falsa
esta tiene ganas de cachondeo esta está
de Gua hombre cómo V a decir que te
pidan Perdón por eso Si literalmente
está grabado que tú luego muestres unos
audios donde O sea tú muestras unos
audios donde el tipo te insulta claro Yo
por eso nunca me Pos reg miembros
Fabricio Pues tienes que ser miembro tú
primero y una vez que eres miembro te
sale el botón para regalar Miembros al
lado del Super chat Me imagino dar Dark
bienvenido Muchas gracias Y albero
también Muchas gracias a ti sé
responsable con tu público y dedícate a
investigar bien antes de hablar y
difamar a alguien que ni conoces
a su vez comunico que no Autorizo a
Dallas a usar mi nombre o cualquier
eh Sí hombre vamos a ver esto ostia
estoy viviendo un deyabu con lo del
nombre y la marca Escuchar esto Escuchar
esto a su vez comunico que no Autorizo a
Dallas a usar mi nombre o cualquier
elemento audiovisual en el cual aparezca
mi persona mi marca mi familia
y de ser usada sin mi consentimiento
podrá ser entendido como una extra
limitación y violación a mi derecho al
honor y a la imagen
propia Qué dices qué dices qué dices
vamos a ver es que me ha recordado os
acordáis una vez un youtuber que quería
registrar la marca para meter strike y
que no se hablara de él Tú no puedes
meter un strike A ver no no está
diciendo strike o sea una imagen o sea
una violación a mi derecho al honor
Pero cómo viola el derecho al honor que
ponga tu nombre en el
título tu derecho al honor lo viola si
insulta si te calumnia Pero cómo va a
violar el honor que ponga tú un clip
tuyo y reaccionemos eso no viola el
honor es que ni siquiera viola la
imagen a esta chica se le ha ido la
perola eh se le ha ido la perola
completamente Esta es la misma
menudo show ha montado en su en un
momento la tipeja bueno
eh menudo show ha montado en un momento
la tipeja te exijo que por favor no te
vuelvas a dirigir a mí en esos términos
no te conozco personalmente Bueno sí que
es verdad que a lo mejor estos términos
bueno Se podrían
ahorrar Sí a ver Bueno al final no eres
un involucrado en el caso me entiende en
plan para para tomártelo así no en plan
No es que sea algo grave evidentemente
tipeja tipo no sé qué
bueno jamás he intercambiado más de un
par de palabras contigo entonces respeta
porque esta tipeja como dices es médico
cirujano de profesión
Cómo que médico
cirujano Cómo que médico
cirujano de
profesión de profesión es youtuber tan
grab tipeja no no no si no es que se
grabe ni nada pero bueno a ver si a ti
no te ha hecho nada Pues a lo mejor le
puedes hablar un poco
mejor verás digo yo no sé qué pensáis eh
[Música]
hermana de mis doctor pero de Cuándo es
cirujana A ver no lo voy a poner en duda
cosas de gatos un beso no lo voy a poner
en duda porque no la conozco a la chica
no pero bueno a ver yo creo que vivía de
YouTube no de operar corazones chavi
bienvenido y sobre todo una mujer con
muchos más valores que tú porque ahí
estás aprovechándose del dolor ajeno de
mi
sufrimiento de esta ruptura de mi
momento más difícil más vulnerable para
monetizar y hacer tu contenido
amarillista al que estás acostumbrado a
ver chica has hecho un vídeo con muchos
pum eso da derecho a los canales de
salseo que hablen del tema sea cómo cómo
te vas a quejar de que alguien monetize
con tu rollo Si tú eres la que has
expuesto esto al público con un vídeo
con muchos
pum Entonces primero que nada respo tú
me respetas Yo te
respeto Esto es lo que esto es lo que
hemos leído
antes
no
no muchísimo eh A ver dasas ha
respondido algo hizo un directo en What
the
game hiz un directo en watch the game
No sí a
ver qué tal chicos si estás viendo esta
parte del directo es porque
probablemente ya he terminado el directo
Ten lo en cuenta si quieres ver cuando
hago los directos No olvides suscribirte
a con las notificaciones activadas
porque
el ritmo de hacer directos porque si no
luego como que
me no sé dejo de hacer directos y me
acostumbro a no hacer eso qué [__]
tendrá que ver me meo con la tp J
ridícula literal muy fuerte anapo muy
fuerte o sea ella se dedica literal
anapo Es que la has escrito
perfectamente ella se dedica a
llamarme machista narcisista en en su
vídeo le fija el coment y payaso también
lo llamo payaso de una persona que se
pone a llamarme machista narcisista y
que soy un Me parece que también pono de
psicópata pero no estoy seguro ahora
mismo sé que lo republi en Twitter a ver
que lo miro un
momento odio de a mí me falta por ver
toda esta última temporada Li o sea lo
empecé a ver en 2013 en realidad
especialmente porque como est da
especialmente bien
dibujar ah se
dedique sus fans aplaudirle fingiendo
como si hacer un vídeo sola fuera lo más
valiente al contrario hacer un vídeo
sola no es lo más variante de hecho
muchas cosas en las que yo no estuve de
acuerdo con el ex mini lo único que
agradezco del último vídeo de Katy son
los miles de pum del final morí de la
risa J J JJ no me lo bueno Me imagino
que contestará más en condiciones en un
vídeo 100% 100%
Pero bueno o no eh Porque tampoco ha
dado No lo sé la verdad no sé si el D
responderá a esto tampoco ha dado mucho
juego bueno en fin se ha rayado la tía
porque le han dicho
tipeja Jenny debil hermana de Katy salió
a hablar le tiró un poco a oso y habló
de su relación con su hermana que ahora
se amigaron pero pero eso ya es Antiguo
eso ya tiene una semana heo tiene una
semana sí que es verdad que no lo vimos
ni lo comentamos pero ya no lo vamos a
comentar porque ya pasó no sé a lo mejor
como mucho lo veo yo en privado en algún
momento para no perderme nada del
contexto pum hoy Vegeta ha hecho un
directo si no me equivoco si no me
equivoco
multistream vale sé que lo ha hecho sí
sí sí multistream mira lo pone aquí
después de muchos años regresamos a
Twitch y a las noches íntimas No olvides
usar el íntima vegetil para mandar la
pregunta que quieras Que responda un
besazo y gracias por acompañarme cada
año o sea Vegeta ya ha iniciado también
el tema
multistream sí que es verdad que él no
ha no ha dicho nada no ha anunciado nada
de que se le terminase el contrato
entonces no sé si lo habrá hecho porque
está viendo a la gente y se la
antoja o porque él también tenía
contrato y se le ha terminado estoy
viendo estoy viendo una pasada la
habitación de Vegeta Eh Al igual que la
otra que tenía antes muy grande y muy
vacía muy grande y muy vacía enorme
enorm issima enorm sima Pero qué guapo
distancias de cada persona son muy
diferentes a esto voy que igual que
puedes [__] directos antiguos míos
posiblemente tenga una opinión de un
tema que más adelante cambie
posiblemente a día de hoy piense de una
forma que mucho más adelante sea
diferente tal vez no pero en algunos
temas sí Y esto es es Es lo normal por
eso me hace mucha gracia cuando la gente
Cancela a alguien por una cosa o una
opinión es como Bueno pero esa persona
puede cambiar de opinión incluso planté
amelo de otra forma y y y tal vez me
hagas cambiar Bueno aquí está hablando
de las funas no entiendo que estás
hablando de lo que hemos dicho muchas
veces no en plan que cómo vas a funar a
alguien por algo de muchos
años si esa persona ya no lo hace igual
me entiendes o sea si la persona ya eh
ha podido cambiar de opinión Esto es lo
típico de los clip vale lo típico de los
clip hay que saber el contexto
eh qué pasaba en fin ya hemos hablado
mil veces de eso yo siempre estoy
abierto a cambiar de opinión igual que
cuando pasó lo del lenguaje inclusivo de
de Spiderman no como que la gente le da
miedo decir Ay Ha ha hablado lenguaje
inclusiv tal es como yo yo lo dije de
forma natural Por qué Porque esa es mi
opinión a día de hoy que más adelante la
cambie no no lo descarto pero necesitaré
una justificación necesitaré entender
Más A lo mejor Esa esa temática pero a
día de hoy con mis valores actuales en
base a lo que pienso no no no no lo veo
con calzador no lo veo por qué pues Oye
no te digo que esta persona que soy
ahora la sea en un futuro con esto no
quiero ofender a nadie ni dejar de de
ofender a otra no es que simplemente es
mi forma de pensar te lo digo y no
pretendo convencerte que que es lo que
mucha gente hace es decir yo cuando doy
mi opinión no pretendo convencerte a ti
muchos dian no es que influencias a la
gente no es decir de hecho Generalmente
cuando doy opiniones suelo decir esta es
mi opinión y puede ser que esté
equivocado Pero esto es lo que pienso lo
que pienso es puede ser inamovible Pero
puede estar equivocado de forma
inamovible a eso voy yo por ejemplo hace
tiempo eh todo el tema de hace años eh
Cuando Mira sin ir más lejos canales de
salseo los canales de salseo a mí nunca
me han gustado hace muchos años siempre
decía [__] es que los canales de salseo
es que porque el enfoque que daban
muchos de estos canales tío era muy malo
era muy malo Ah claro cabrón hoy
entendido que es otro contenido más
claro cabrón es que antiguamente quién
estaba el Messi [__]
eh el Javi oliveira de
2018 Aunque Vegeta mess hace muchísimos
años eh yo no me
acuerdo Yo no me acuerdo pero hace
muchísimos años que me sigue
Vegeta Vegeta me sigue de hace
muchísimos años yo No sabría deciros
cuándo Eh pero en plan A ver no sé yo
si no sé yo si decirte que Vegeta ya me
seguía cuando estaba yo en mi época un
poco salvaje
eh yo juraría que
Vegeta me seguía en la cuenta de Twitter
original y ya luego cuando la perdí y
demás al tiempo me volvió a seguir
cuando se dio cuenta que tenía otra
cuenta y en
instagram si me seguía Claro pero pero
hace mucho hace mucho que yo me quedé
como diciendo
Cómo es esto Vegeta no me imaginaba que
Vegeta supiera quién
soy no a ver él sí que opina Y sí que
Comenta muchas cositas de hecho me
acuerdo me acuerdo de las noches íntimas
vegetil pero como que lo veía como muy
por encima tú sabes en plan opinando A
lo mejor de algún salseo viral sabes
pero no tanto como para seguir a javil
veira no lo no lo veía como tan tan
metido pero sí sí sí sí está metiendo el
chisme está metiendo el
chisme Y en cierto modo ellos exponen en
muchas ocasiones
eh aquello que tú también llegas a
exponer En creo que a día de hoy están
como como que quiero pensar que como que
conocen más ese límite no que
antiguamente cuando empezó todo esto
como que los canales de salseo cruzaban
esa línea no que que era de opinar Más
allá de lo que veía ese canal no a día
de hoy por lo que yo he podido ver que
yo he visto canales de todo tipo es
decir aquí no no me oculto desde Javi
desde nter Play algún vídeo suyo me ha
salido también de ojo de su hermano no
de ojo vaya cameo pero bueno pero vamos
a ver cameo en la noche íntima
vegetil no puedo pedir más eh No puedo
pedir más para terminar el fin de
semana noche intima de vegetil pum
cameo
eh Turbo Plant creo
de no sé muchos canales han idos
saliendo y los he visto y Bueno pues hay
veces que Considero que acaba siendo un
contenido que tiene que existir porque
ha pasado en la tele Por qué no va a
pasar aquí sabes y es un contenido que
también gusta a la gente hombre si no no
estaríamos
mismo proceso lo me han podido criticar
a mí eh En ocasiones si si de hecho
algún vídeo que haya visto yo
Posiblemente sea de alguna crítica que
me han sacado lo que sea cosa que es
lógica a Vegeta criticarlo poco
no a Vegeta
críticas no me suena no me suena mucho
mucha crítica Vegeta la verdad
a ver alguna critiquen plan por ejemplo
no me parece bien que Vegeta diga esto
diga lo otro puede ser pero un vídeo
como tal
que que estén dándole a Vegeta eh Porque
llevo mucho tiempo aquí estoy mucho
tiempo expuesto y posiblemente alguna
opinión que de no sea la más
acertada pero se las veces que lo he
visto se han limitado aquello que
muestran los otros streamers entonces en
base a eso pueden hacer Su contenido
bueno es otra parte no es decir no no
cel sí sí sí bu Dallas incluso Dallas
hace también salseo no de se podría
considerar un poco es un poco mezcla que
mucha gente igual que mucha gente como
que Dallas el simple hecho de
mencionarlo no sé por qué les da como
miedo a mucha gente como no
me tienes que ver el video de Dallas te
vas a reír el directo que estabas viendo
era de ahora fue ayer de madrugada te lo
he dicho más de una vez pero sé que te
gusta Te quiero bosita
TT con Pero qué vídeo de Dallas es que
no sé qué vídeo de Dallas tengo que
ver es que no sé qué vídeo de Dallas
tengo que
ver la reacción te refieres que va
hombre pero dura una hora cómo voy a ver
eso ahora chiquillo Cómo voy a ver
eso chiquillo Cómo voy a ver eso eso ya
luare me dará
la parte que quiero ver yo para el noti
o algo a Dallas no hagas una broma de
Dallas porque porque no sé te puedo
hacer un vídeo
te que que puede hacer lo que quiera
claro vamos a ver que es un chaval como
todos nosotros bueno chaval un hombre ya
como todos nosotros si si es que no
sabes hay cosas que que yo he visto y no
me han parecido del todo bien de lo que
ha dicho o no estoy de acuerdo o pero es
su opinión como siempre os he dicho
antes yo puedo opinar por mi parte y
estar seguro de ello y no te voy a
intentar convencer de lo contrario como
yo he podido ver pues ya sea vídeos de
Dallas ya sea vídeos de Pues de Javi
oliveira o de nauter Play o de quien sea
donde yo a lo mejor no estoy de acuerdo
con lo que haya dicho pero Oye su
opinión qué le eches igual que yo opino
de lo mío sabes pero por eso que es que
Vegeta qué opinas de de tu relación de
entre Will y tú pues pues qué voy a
decir si es que llevamos tantos años
actualmente mi vecino Willy ahora mismo
vive a 200 Met te tengo que decir que
desde que vive a 200 Met le he visto
menos que cuando vivía más lejos esto
pasa mucho eh Pero es verdad que es que
a Willy me lo cruzo día sí día no en
padel porque é justo tiene la clase
antes que yo y a veces pues compartimos
clase Lo que pasa que yo no puedo dar
clase Ahora con Willy porque tengo mal
el abductor y el tema estoy conf fisio
durante mucho tiempo ojo mi Vegeta
lesionado Por eso te digo que canales de
seo o o decir No sé yo yo no tengo miedo
a a nada Y si alguien quiere decir algo
malo pues lo dice y ya está pero si es
que yo creo que a día de hoy con las
cosas por delante tal y como
son si alguien me dice algo pues le digo
Oye pues mira por qué argumentas esto
por esto Ah pues mira mi punto de vista
es este algo que He descubierto y que me
ha pasado aquí y lo he visto aquí en
YouTube en todo este mundillo porque
este mundillo
hay mucha gente muy falsa Esto es así y
lo digo de verdad cuántas veces eh Y y
algo que yo sí que he visto es que
muchas veces
eh se crean
enemistades por no hablar las cosas me
incluyo eh Es decir muy posiblemente
alguna persona se lleve mal conmigo por
no haber contestado yo en un momento
dado o lo que sea de hecho Mira quaki el
otro día me escribió y yo dije igual ha
sentado mal tío Porque me dijo para
entrar en lo de cómo se llama qmp qmp en
lo del tema este del 4 de noviembre que
iba hacer una pulga ostia Qué
guapo vale mira me
dijo comenzar el 4 de noviembre claro y
yo le dije Hola Pues la verdad es que
prefiero decirte que no antes de
confirmarte y fastidiar los planes clo
es decir yo quería decirle eh
justo Planeta Vegeta la semana que viene
tenía pensado Y entonces justamente
estar con esto pues me sabía mal y Mira
acabo de ver que me ha contestado y no
le he contestado Pues esta tontería que
a lo mejor con quaki no va a pasar no
Pero esa tontería de Yo a lo mejor no le
he contestado a lo siguiente que me ha
contestado quaki o haberle dicho que no
en ciertas situaciones en ciertos
ámbitos o círculos en YouTube la gente
lo considera como un desprecio no
un un feo que te hag un feo por no estar
en tu serie y a mí me sabe fatal de
hecho muchas veces me sabe mal que me
inviten a series porque coincide que Oye
o no me apetece a veces me sale mal
decir Oye no me apetece que algunas
veces lo he dicho Mira no me apetece
hace poco me invitaron a otra y dije que
no porque justamente empezaba Planeta
Vegeta ahí yo Juan eh Y y Juan le le
escribí yo por WhatsApp porque porque yo
pensaba digo se va a enfadar
conmigo porque me dijo Quieres estar en
el torneo de Call of Duty y yo dije mira
jugando no puedo porque me voy me voy a
ir a final de mes que necesito una
semanita de tranquilidad este justo
acababa el contrato de exclusividad Ah
mira tenía n para mí mira mira tenía
contrato cosa que no ha pasado todavía y
y digo Necesito una semana para mí cosa
que no ha pasado todavía que le dijo que
no hao Juan y al final nos ha pegado la
semana
y y
justamente ese día me salió una campaña
y dejé las vacaciones de lado porque
tenía una campaña ese día es decir
hombre no sé que que que justo coincidió
el día antes
Ah la campaña de hitman Fue entonces
luego le escribí a Juan diciendo Oye
disculpa porque te he dicho esto sabes y
si me ves Haciendo directo vas a pensar
que que pas de ti pero es que de verdad
me iba a ir pero no he podido porque
porque justo me ha surgido una campaña Y
aunque para una tontería dices ostra
Vegeta Vete ya pero pierdo el dinero de
esa campaña dejo de ganar ese dinero que
parece una tontería porque dices ostr
vas a cambiar tus vacaciones por un poco
más porque en verdad es absurdo porque
eso te iba a decir cabrón que me has
dado una campaña más que menos es un
poco más no como quien dice pero es mi
trabajo Es decir me gusta quedar bien
con la marca si la marca quiere esto J
siempre me puedo ir de vacaciones un
poco más tarde entonces pues camb un un
poco los planes y y por eso os digo que
voy a grabar al Planeta Vegeta y a lo
mejor de Sí sí el Setup está muy guapo
porque la habitación está muy guapa
están las paredes como forrada eh creo
que están las paredes como forradas de
un material en vez de tener un papel
pintado o algo por el estilo Pues creo
que están como forradas Lo que pasa que
claro no distingo qué será Y luego tiene
las estanterías como incrustadas en la
misma pared o sea esto es eh que flipas
esto es que flipas dejo preparados
cuatro o cinco episodios por si me voy
una semanita Que sí me gustaría pero
todos los días tendréis vídeo vale lo
digo por si una semana me veis que no
puedo hacer directo pues seguramente sea
por el motivo de que necesito ese
pequeño momento de descanso Aunque me me
pegaré la paliza que el problema de todo
esto sabéis Cuál es que mis vacaciones
hay veces que no son vacaciones porque
previamente he tenido que que adelantar
el trabajo de toda esa semana Entonces
eso me agobia Y aunque penséis que no
por ejemplo mira un te pones a mirar
cómo van los vídeos que has programado
un problema que que tengo que dije que
me quería poner pelo y sigo pendiente de
que me quiero poner pelo y muchos me
dirán no te veo calvo pero es que cuando
me cuando me Cómo se dice esto cuando me
ducho ya tengo Claro si es me pone
nervioso y quiero ir a una clínica y
ponerme pelo pero no tengo tiempo si soy
sincero no tengo tiempo qué tiempo
cabrón pero si lo he hecho yo que llevo
tres canales qué tiempo hijo mío vas
coges la cita y punto vas a [__] la
cita un día te hace el estudio y te dice
más o menos a ver pues aquí yo te
pondría por este dibujo te haría esta
forma ta ta ta y y otro día vas y es una
mañana que por la tarde ese día no vas a
trabajar evidentemente ni por la tarde
ni por la noche porque fíjate tú no pero
al día siguiente así no O sea yo estuve
trabajando No recién puesto el pelo con
filtros
no [__] con filtros dado yo una
exclusiva con el pelo recién puesto la
de ivai
esta exclusiva estoy con el pelo
chapería como con filtro pum estáis
Espero que estéis teniendo un día Mira
el ladito Rapado
Vegeta Mira el ladito Rapado y ya está y
tenía la cara morada hinchad sima tío
ese día
eh tenía la cara hinchad ima ese día os
enseño cómo tenía la cara en realidad
este día espérate
qué fecha es esto dos meses dos meses
hace ya
[Música]
eh dos meses hace ya tío
A ver
espérate [__] a ver si encuentro la
foto de ese
día Espera espera ya
soy soy el peor
[Música]
eh Me pongo un vídeo me pongo un filtro
para grabar los vídeos y luego publico
la foto
eh un beso
saniel es que aquí tengo otras fotos
pero a
ver me pongo un filtro para para Tang
arme mucho español
calvo no A ver es que normal yo no sé
cuántos años tiene Vegeta yo creo que
Vegeta es más joven que
yo aunque parezcamos de la misma quinta
pero yo creo que Vegeta es más o menos
de mi quinta bueno de mi quinta no yo
creo que Vegeta es como auron a lo mejor
tres o cu años más pequeño que
yo no encuentro la foto
exacta de ese día para que me veáis con
la misma ropa y todo después de grabar
el
vídeo pues no encuentro Ah sí es esta
esta es esta
esta no sé si estáis
preparados no sé si está
preparados
[Risas]
Vegeta o sea mira mira pero es que grabé
el vídeo grabé el vídeo y en el vídeo
estaba bien fue de repente cuando
terminé de grabar el vídeo de repente me
fui al ascensor y y empecé a verme la la
cabeza así y dije qué es esto madre mía
qué es esto madre
mía sí sí sí sí tengo que hacer un vídeo
eh del implante tengo que hacer un vídeo
tengo muchas fotos y muchos
vídeos
e Pero uno de estos problemas es por
estrés eh Porque sí que siento Aunque me
encanta mi trabajo sí que como que me
presionó mucho el hecho de ser la
persona que controla tu propia
tu propio trabajo en cierto modo hace
que que al ser tan
perfeccionista tenga la necesidad de
estar todos los días y haciendo todas
las cosas bien bien bien bien bien y eso
me crea un estrés cuando algo sale mal
el foco ese el cojín que no encontraba
tonterías Que a vosotros ese foco ese
foco no lo habéis visto este
foco creo que tiene como un
sofá aquí prácticamente no os habéis
dado cuenta Bueno yo literalmente estaba
hoy muy ha dado porque no ha llegado el
foco de de la lámpara esa que la marca
creo que es vivia la marca cuidado que
pusieron un tweet Y tal Pero carísima es
carísimo es eso eso es carísimo y no
quise ver porque dije más o menos me
hici un presupuesto de todo lo que
costaba esto dije Bueno cerramos los
ojos y vamos para allá pero me enteré
Luego de eso y cuidado y bueno a lo que
iba independientemente a esto es que me
pareció muy caro para ser una lámpara eh
Aunque es muy bonita y todo lo que
quieras porque la Luz va por la acuerda
pero me pareció caro el caso
eh que el ser tan perfeccionista también
hace que no no sea capaz
de de tomarme esas vacaciones y todo
esto me ocasiona mucho estrés Es verdad
que yo y diré a mucha gente joden macho
yo con mi trabajo tengo también mucho
estrés y ya o s pero he tenido muchos
problemas para dormir sabéis que estuve
con durante bastante tiempo con con
pastillas que que Rubius siempre se
cachondea Pero es verdad he tenido que
estar tomando pues dosis altas de
melatonin melatonina que era lo único
que era natural que me intentaba yo
tomar para para poder descansar es lo
único natural luego también eh Bueno lo
otro elill su
momento estoy recetado que es para
mantener Pues cuando estás muy nervioso
eh Por eso te digo que Hay momentos en
los cuales sí que sí que a lo mejor ese
descanso creo que es necesario sabes y
por eso a lo mejor estoy una semana
afuera pero pensad que va a ser una
semana que Vais a tener vídeos No vais a
notar esa ausencia quitando el hecho de
que no voy a poder estar en directo pero
pero sí pero sí me soy mi propio o sea
soy Mi peor enemigo digamos
eh más cositas más cositas pero bueno
Esto no quita que esté contento con lo
que hago vale No no quiero que penséis
jode macho te quejas de de vi no no no
estoy soy feliz con lo que
hago problemas esto ya lo dije les he
visto ahora cuando
os voy a decir una cosa creo que ahora
cuando he tenido 34 27 años ahora los 27
años ha sido cuando que tiene
27 tiene 34 tiene 34 calla calla calla
tiene 34 años por lo que os he dicho lo
que os he dicho de la quinta auron auron
cumple 35 mañana
no sé si es mañana o
pasado no sé si es mañana o
pasado lo tengo que felicitar que él
siempre me manda un WhatsApp cuando es
mi cumple pero sí del de la quinta de
Lorena Lorena tiene 34
también
35 35 34 Lorena del 88 Vegeta Vegeta he
dicho que es Sí vamos yo eso lo
considero de mi edad más o menos eh o
sea yo eso lo
considero para mí eso del 89 es Vegeta
un año menos que mi mujer
Eh para mí eso es de la misma edad más o
menos para mí eso es de la misma edad
más o menos que nosotros fuera punto
vamos a aprovechar que estábamos
hablando de Vegeta para ver lo de Willy
que es una cosa sencillita y cortita más
o menos Willy rex
dice a ver vamos a ver si estamos de
acuerdo con él vale No sé si lo voy a
poner así no lo leéis lo voy a poner así
para que lo leáis Uf mucho texto Lo
prometido es deuda pros y contras de
hacer streaming
multiplataforma Se viene mucho texto a
ver bueno
vale a ver pro y contra voy a decir yo
los míos venga va voy a decir yo los
míos a m y yo creo que todos son pros la
verdad es que no tengo nada en
contra lo único lo único lo único Así
que yo diría en
contra lo único lo único que yo tendría
en contra Es que a veces tengo dudas de
si hiciera todo en uno tendría más
espectadores vale por ejemplo imagínate
hoy porque somos muy poquitos porque es
sábado por la noche vale pero imagínate
un día que estamos aquí a lo mejor 3,000
en YouTube y 500 en Twitch
vale eso significa que si lo hiciera
solo en YouTube tenía tendría
3500 no se puede
saber marco un beso no se puede saber no
se puede suponer algo que no sabemos si
va a pasar o ha pasado eh Porque no lees
el chat No si el chat yo sí lo leo igual
a mí me aparece aquí las dos a mí me
apece aquí el chat de los dos hombre si
hay 5000 personas y 6000 personas a un
día y está el chat corriendo no puedo
leerlo todo pero yo más o menos sí Leo
el chat eh Aunque haya mucha gente O sea
nosotros algunas veces cuando estamos
aquí 5000 6000 personas que esta gente
se ponen a decirme Pon el chat lento Pon
el chat lento la señoreros digo no es
que yo lo veo bien o sea yo estoy en el
directo y estoy de rejo mirando el chat
Pin Pin Pin y yo os Leo os Leo
evidentemente no os voy a contestar a
cada mensaje saya jina kefla un beso un
beso pero es lo único así que me da
pensamiento eh
a mí no
[Música]
me yo al contrario yo creo que yo creo
que por ejemplo YouTube es un público y
Twitch es otro
y yo creo que en YouTube va creciendo la
gente que nos va encontrando en YouTube
y en Twitch pues va creciendo Y es como
si es como si estuviera Imagínate cuando
tú estás haciendo en directo Pues poco a
poco vasando Tú empiezas a hacer directo
en YouTube pues primero tienes poquita
gente y vas creciendo Y en Twitch pues
Tú empiezas en Twitch y de repente poco
a poco vas creciendo bueno Pues yo aquí
estoy en las TR y iremos creciendo en
las TR s que me quiero plantear lo del
tiktok pero no sé cómo hacerlo porque la
verdad no me convence como lo hicimos la
última vez y es una [__] A ver vamos a
ver lo de Willy empezamos por lo malo
algunas tienen solución Solo tengo un pc
o mi internet no es tan potente hay un
plugin de obs para hacer Stream con un
click en todas las plataformas usando
mismo recursos buscando tutoriales no sé
qué vale Yo solo tengo un pc vale esto
yo lo hago con el obs con un plugin un
bes y yo vamos con el mismo click eh le
doy a quick y a Twitch aquí al lado
pipip inicio directo pipip y cuando
cierro igual cierro Twitch cierro cck o
sea pero es aquí cl los recursos son los
mismos yo diría para muchos lo primero
que les viene a la cabeza es el chat
Cómo puedes leer varios chats a la vez
pues pongo todos los chats en una
pantalla y Leo un poco de cada
uno de hecho habrá plataforma donde te
sea más sencillo Porque la frecuencia de
mensajes es menor es que es lo mismo o
sea vamos a ver aquí lo que habría que
ver Es que yo yo ya os lo digo mira gref
tuvo en este directo que ha hecho ya
tuvo los mismos espectadores en YouTube
que en Twitch cuando su plataforma de
cabec eh es Twitch vale se van a dar
cuenta Willy no sé yo si lo va a notar o
no Porque Willy viene de YouTube
Entonces Willy Yo diría que bueno va a
tener un extra en Twitch un ingreso
extra del que ya tuviera vale No sé si
se le dividirá la gente y Habrá gente
que ya lo veía en YouTube y que ahora lo
vea en twit porque le es más cómodo lo
que sea por x motivo O sea yo me imagino
que cuando haya aquí TR 300 personas en
Twitch es porque esas 300 personas
prefieren estar en Twitch por algún
motivo vale
e pero lo que habría que ver es qué
espectadores tenía Willy haciéndolo en
una plataforma y cuántos tiene
ahora haciéndola en dos o tres Tiene los
mismos espectadores en Youtube más los
que tengan las otras plataformas o se
han dividido eso es lo que hay que
ver pero claro es que eso también es muy
complicado de ver por qué Porque los
espectadores de dependen del día de la
hora del mes no siempre se tienen los
mismos espectadores no
siempre no siempre se tienen los mismos
espectadores Hay días que tienes 3000
Hay días que tienes 4000 Hay días que
tienes 5000 Hay días que tienes 100 como
estamos hoy Vicky un beso entonces ahí
ahí ahí í es complicado Ahora sí lo malo
de verdad Viene con las herramientas de
cada plataforma que no tienen las demás
como las ediciones que ya cuando hace
referencia a esto hay gente de otra
plataforma que está sintiendo excluida
lo mismo con los puntos del canal en
Twitch No sé lo que son las predicciones
qué [__] son las
predicciones Qué son las
predicciones dice las alertas aquí tengo
un dilema solo uso un obs y poner todas
las alertas de todas las plataformas sea
un poco
caótico no Willy se Pon la misma en el
mismo Stream en el mismo en el
mismo
Stream labs que es Es con lo que se
ponen las alertas aquí Tú metes la misma
cuenta de Twitch y la misma de YouTube y
sale Le voy a mandar un mensaje a Willy
ahora si no se han puesto en los
comentarios tit lo complejo de esta
plataforma si quieres hacer directo en
formato vertical no sé si dejas haber un
directo a ver en tikt lo que pasa es
para comentar el chisme pero tú no
puedes poner nada en pantalla o sea en
tiktok en horizontal es una [__] o sea
es que en tikt en horizontal no sirve o
sea tit es que no los directos que
nosotros hacemos en tit no pegan la
verdad Ahora las cosas buenas son menos
concretas Pero pongo mis razones lo
primero es que abres puertas a que te
conozca más gente si estás estancado
quizás está bien probar otras
plataformas puede que tu contenido en
Twitch no funcione pero que te sea más
cómodo que se queden los directos
resubidos en YouTube y tus seguidores
los puedan ver cuando quieran Vicky
Muchas gracias Muchísimas gracias por
ese regalazo te lo van a agradecer por
ahí la
gente esto te lleva a un siguiente punto
si con un clip puedes llegar a cuot
plataforma que significa un por dos de
audiencia Estos son más ojos en tu
contenido por lo tanto de Cara a las
marcas podrás exigirlo proporcionalmente
Sí hombre claro lo que cuenta en mi caso
había campañas que solo querían x
plataforma y yo no podía hacerlo ahí
ahora sí vale claro vale al final lo que
cuentas son los espectadores totales de
quear una marca Porque si yo viesa aquí
una promo la promo va para todas las
plataformas en las que estoy emitiendo
entonces lo que importa es el número
total de gente que va a ver mi mi promo
como sabéis ha habido Durante los
últimos años muchas plataformas luchando
por la exclusividad de contenido si no
te están tratando bien en tu plataforma
principal no les des exclusividad igual
pruebas otra con multistream te gusta
más y quizás con el miedo a perderte te
traten
mejor comento esto porque sé que es un
tema que pocos streamers están contentos
con el trato que tienen de Cara a la
monetización aún tengo que verlo YouTube
monetiza muy bien pero su mayor problema
es la equiparación de la moneda igual te
salen mensajes como donaciones top de
100 500 pero al cambio de la moneda x de
país son tres Ah sí Ah pues no sabía
esto y estás haciendo una fiesta
merecida porque para una persona de ese
país es mucho dinero pero para ti no es
algo significativo y este tema de
Divisas no se puede fijar para las
notificaciones del chat Ah pues yo esto
no lo
sabía a ver a mí me sale al final del
directo la suma de de lo que se ha
recaudado pasado a
euros claro lo que está diciendo Willy
creo que es lo
siguiente yo creo que lo que está
diciendo Willy pero claro que pone aquí
100 500
eur Claro ya entiendo lo que
pasa lo que está diciendo Willy es lo
siguiente Vale ahora mismo alguien de
Argentina
ahora mismo alguien de
Argentina manda 500
ars y sale el mensaje el super chat en
el en Colorado como si fueran 100 s en
Colorado y se queda ya todos el directo
ahí sabes claro luego el paso a
Euro Pues a lo mejor 500 ars no me
acuerdo ahora cuánto es pero a lo mejor
son 3 No lo sé más o menos sí era algo
así 3 4 eur pero claro al haberte
mandado 500
ars eso es mucho en Argentina no o sea
es una donación
importante y entonces sale en
rojo es a eso a lo que se refiere Willy
eh claro eso no se puede graduar pero es
que de todas maneras va a ser muy
difícil que alguien de Argentina te done
lo que son 100 o
50 La Movida es
que claro para tú saber cuando un rojo
es algo gordo y cuando es un azul es
mediano y cuando es un verde no sé qué A
ver
eh da igual o sea lo que te donen pues
está muy bien todo yo le hago fiesta a
todo o sea yo sí que es verdad que tengo
puesto un mínimo creo que de 1 no sé si
lo tengo puesto de 1 eur o 2s para que
suene el mensaje para que se lea el
mensaje no por nada sino porque
imagínate que te dan por tocarte las
narices Con 20 céntimos o con un céntimo
y están ahí Pin Pin Pin interrumpiéndose
el directo no Entonces yo creo que
tenerlo a un euro o dos nosotros está
divino me entiendes pero claro La idea
es
que para mí lo mejor es tener una
comunidad no tener a uno o dos que es
que donen mucho se agradece si lo tienes
no eh nosotros tenemos a varios que son
bastante donadores bastante potente y se
agradece por supuesto vale Pero aparte
de que tengas alguno potente Lo que sí
es importante es tener una comunidad que
apoye vale oye que hay algunos que dan 5
al mes otros que da 50 céntimos cada 3
días otro te da 1 eur pero al final si
son miles de personas Pues el sueldito
te
sacas 2 el mínimo del mensaje el
sueldito te saca sabes
Pero vamos en
Twitch en Twitch pasa lo mismo no pasa
lo mismo porque en Twitch no te salen
los euros que te están donando a no ser
que te donen por PayPal en Twitch lo que
pasa es que como compran bits Pues claro
el de Argentina A lo mejor te va a donar
50 bits y el de España A lo mejor te
dona 500
bits Claro en Argentina sí sabe o sea en
twit s si sabes más o menos lo que te
está
llegando Bueno no importa para
resumir creo que estamos en una época
con mucha competencia cuesta mucho
captar la atención del viewer y en poco
esfuerzo que supone hacer multistream lo
veo como algo que debería ser
normal yo llevo haciendo un montón de
tiempo
si enti los formatos nuestros no
pega vale le voy a mandar a Willy una
cosa Tengo mds abierto con
Willy Tengo md abierto con
Willy pero se lo pongo aquí
en la misma Fuente
en la misma fuente No sé si se lo
explica muy bien pero es
fácil bueno a ver qué te
digo no sé cada uno allá como lleve su
tema o sea
tampoco cada uno allá como lleve su
[Música]
tema Yo no sé por por ejemplo ahora se
están poniendo a hacerlo todos an no lo
hacían o sea el el cell sí que el cell
sí que hizo multistream de hace tiempo
el cel s que hizo no sé si porque me vio
hacerlo no lo sé la verdad no sé no sé
cuándo empezó él pero el tío shur ha
empezado ahora a hacerlo Yo no sé
realmente Por qué no no lo ha hecho
siempre Ah calla bueno Claro porque el
contrato con twit te lo impide
Eh pues no tengas contrato cl que por
cierto que por cierto me rechazaron
el me rechazaron el Partner
tío Tati Qué
pasa Qué pasa están hablando de mi todos
lados
no bueno
bueno a ver voy a ver esto voy a ver
esto por medio del tío Sur voy a ver
esto por medio del tío
Sur lo de Ali tú que el otro día
estuvimos comentando que nos hizo mucha
gracia lo de la plancha de arit que a
lesv no le quería devolver la plancha de
300 pavos
arit Ay la madre que me parió
la madre Me parió que loco están los
streamer A ver vamos a ver qué ha dicho
lesi para contexo buscarlo vale el vídeo
poner ar plancha o algo así y os saldrá
en el canijo vale aquí no me meto y aquí
no me meto cada uno sabe lo que reclama
y tranquilo Javi No eres el único que
hace multistream que hacía que no soy el
único que hacía multistream
a ver evidentemente el plugin del
mult del multistream no lo han invitado
no lo han inventado para mí no lo
inventaron para mí pero de lo de la
gente que conocemos no lo hacían pero
claro era por el tema del
contrato era por el tema del
contrato pero así gente conocida grande
no hacían grande mediano nada más que yo
is yo no sé más queé hicieran yo no sé
más que hicieran que no sé por
qué bueno eso cada uno allá cómo lleva
su trabajo me entiendes Porque a lo
mejor tú dices No mira yo me quiero
centrar en Twitch y tengo mi comunidad
en Twitch O tengo en YouTube me
entiendes Yo sí que por ejemplo Anthony
Muchas gracias yo sí que por ejemplo y
esto todavía Creo que nos viene pasando
factura yo por ejemplo sí que la [__]
cuando cuando
cuando probamos hnos a Twitch me la
jugué teníamos 3000 y pico de miembro
teníamos una comunidad muy buena muy
grandecita aquí en YouTube y me la jugué
me arriesgué me fui a Twitch unos meses
no a ver a lo mejor si hubiéramos estado
ahí Pin Pin pico y pala con el tiempo
hubiéramos crecido pero luego me
arrepentí al mes mes y medio volví a
hacerlo en YouTube creo que ya hicimos
multi y nunca volvimos a los 3000 y pico
de
miembros espectadores es que depende el
salseo dependemos de de los
temas es verdad basado cuando estábamos
en jun también lo bueno Al principio no
eh la época de
yunou fue la última época la que hice
multistream en yunou y y en Youtube
todos los años que estuve en yuno un
porque tenía contrato con ellos
yo pero sí que Es verdad que que ahí me
arrepentí Pero bueno Mira por ejemplo
con you know cuando dejé you know para
irme a YouTube
eh Me la jugué y me salió
bien pero luego por ejemplo cuando probé
me la jugué con twit pues no me salió
Eso es así O sea en el trabajo muchas
veces tú te la vas jugando y hay veces
que te sales y veces que no vale bueno
Esto creo que ha entrado en el extracto
anterior Así que empiezo otra vez vale
esto entra en el extracto anterior luar
Así que empiezo otra vez eh vamos a ver
en el tío Sur vamos a ver en el tío Sur
lo que ha pasado con alesi que Ali ha
respondido a lo de aroya del otro día
vale para el que no sepa el contexto el
otro día aroyit le lanzó unas pitas a
lesvi reclamándole una plancha que según
ella a lesvi no quería devolver una
plancha de 300 vale si queréis verlo más
profundamente no sé si en el noti lo
llegué a sacar no sé si en el noti lo
llegué a sacar Pero bueno si ponéis
harit plancha seguramente os sale eh
javel canijo el extracto cada uno sabe
lo que responde ellos mismos que por
cierto a ver Dale leli en plan
simplemente simplemente voy a decir esto
rápidamente vale porque porque tampoco
me da la gana quedarme callado no he
hecho nada a ver en plan molaría molaría
que a ver molaría que no se me tirara
los leones así por la [__] cara la
verdad
[Música]
Opa esaa
a ver en plan después de [__] meses no
no entiendo nada la verdad no entiendo
qué [__] necesidad de de hablar en
general absolutamente nada del [__] tema
en directo per pero sea que me da igual
plan absolutamente nada
uu alegi está enojado pero mucho Además
está bastante enojado leli eh escala
Dónde
estás Bueno A ver os acordáis reclamo No
pues sarit se quejó de que ha pasado 11
meses que no le han devuelto sus cosas
que tendría más de 3000 en cosas que le
pertenecen
eh Y
bueno pues eso hablar de directo no
entiendo no entiendo el rollo pullit No
entiendo el rollo hablar en directo vale
No entiendo el rollo yo tener que luego
comerme a gente diciéndome ladrón y
[__] de estas
no Ladrón Ladrón de planchas la verdad
que no entiendo no entiendo Ladrón
lo fácil que sería solucionar las cosas
porque aro también le cae un montón de
[__] y a también le cae un montón de
[__] pero claro ya bro pero lo dijo lo
dijo en público por la cara
eh Me acaba de escribir Tony me acaba de
escribir Tommy
me acaba de escribir tomy un salseo eh
ahora os lo comento
claro una persona que dice Oye me faltan
cosas y otra persona que dice Oye por
qué lo haces público no me merezco esto
Pues bueno pues lo lógico es que
solucionen el problema de Oye pues mira
tienes estos objetos míos tal no sé qué
no sé
cuánto pero bueno a veces las cosas no
son tan sencillas ni fáciles eh Ya está
F no voy a entrar más porque es que no
no voy a discutir ningú Pero no entiendo
por qué no es que no entiendo porque
cuenta una cosa así en directo tío O sea
yo me río no a nosotros Guay pero Por
qué cuenta algo así en directo put tema
en directo porque me parece absurdo que
la gente qué [__] va a a ver he visto la
gente comentando pues claro La gente
comenta pues si no sabe si no sabe la
gente porque por suerte por suerte pues
Yo me dedico a no contar mis [__] cosas
ya está no sé sin más tío Es que la
verdad es que enseñé mi Setup es que me
la pela no entiendo la verdad no
entiendo enseñé mi Setup es que me la
pela será con esto quiere decir que él
no tiene lo que están reclamándole o sea
dice Enséñame la pela o sea lo dice por
los objetos que tendría de de tal enseñé
mi setat me la
pela Pero bueno tú puedes enseñar
setat ahy han regalado miembro yogur un
beso Muchas gracias Un beso Vicky un
beso a yogurt que han regalado miembre
sitos hoy
eh enseñé mi Setup Pero bueno o sea en
plan yo que sé si tienes la plancha la
tienes debajo del escritorio cabrón
devuélvela
será que esta camiseta está mu
planchadita y todo [__] Pues aquí va a
haber movida aquí va a haber movida
plancha bueno No en verdad no va a haber
movida pero ameritaría movida la verdad
no Endo cuento después de
meses que si jugamos Ya me cago en su
vale esto lo tenemos aquí por una parte
la verdad es que el tema está muy
picante Por una parte tiene sarit que
pues si bien No lo ha mencionado
directamente sí que es cierto que en su
directo
dijo 11 meses me faltan cosas hay mucho
dinero de por medio en los productos Eh
bueno los productos creo que dijo una
aspiradora dijo un palomitero no sé
Bueno pues varias cuestiones y claro al
te dice Oye después de meses esta [__]
tal Ah seguía seguía el clip vale Perdón
tío perdone usted está siempre hacer lo
mismo va quedando el Tim nadie de
internet vaas a ver sacar click vale
vale vale yo yo simplemente digo tío sea
de verdad que no es no vengo a discutir
el tema porque ni ni o sea ni vosotros
ni nadie de internet va a saber el tema
porque no lo habéis vivido y no sabes o
sea solo Vais a depender de lo que lo
digan a otro Pero sinceramente no me
apetece vivir en un mundo en el que en
el que yo recibo
mensajes no sé en plan tirándonos
piedras no entiendo es que me me quedé
flipado porque no es que además que si
dijeras que yo estoy con pero tío han
pasado meses bro que estoy o sea estoy
más desaparecido que la [__] [__] he
dado cero problemas pero la cuestión es
que aí como que no le reclama el hecho
de que esté o no esté no O sea le
reclama el hecho de que le faltan cosas
eso digo yo tío pero a ver pero devuelve
la plancha ya está que me estás contando
estoy tranquilo estoy ah estoy
desaparecido que devuelva a la plancha
que me da igual si estás tranquilo estás
desaparecido devuelve la plancha y el
palomitero
[__] Y qué ha pasado mucho tiempo o sea
es que o alguien miente o alguien
exagera o algo pasa porque a ver Esto es
plancha o no plancha tienes la plancha o
no tienes la plancha dásela ya la
plancha palomitero eso qué es el
palomitero es una maquinita para que tú
metas ahí las palomitas en crudas y
hag y te las haga pero que que da igual
tío O sea la tienes o no la tiene lo
tiene pues dev devuélvelo oa la cosa es
Clara y es sencilla falta un palomitero
falta esto falta aquello Okay pues es de
otra persona no no no es que esto Ahora
no es tuyo tal no sé qué pues entonces
aquí hay algo que pues clar Aquí el
problema Yo creo que es que él no se lo
quiere devolver porque él considera que
es suyo por x motivo y la otra dice que
no que es de ella uno lo de una forma
otro de otra No sé hay algo Hay La
verdad
sí
aleg se desentiende Por otra
parte veremos a ver qué dice más
adelante vale gol de fluminense
gol está hablando sobre todo que pas
añoso c cosas ha dos años y que ahora
cierta gente Direct diciendo son doble
cara cuando doble fals Cómo
cóm dónde va ostia que claro varios han
salido as que los son falsos Pero bueno
yo no tengo más ganas de escuchar ningún
streamer contar que los otros son falsos
eh Ya no lo sabemos de memoria a ver el
Tommy a ver el Tommy me ha mandado un
mensaje
ahora el tomy me ha mandado un mensaje
ahora y por lo visto
a
ver a ver a ver a ver a ver o sea o sea
fíjate tú la movida eh A ver oso oso
TV
oso
TV a ver a ver a
ver oso
vale it oso
TV o sea aquí la movida
es
Ah que el oso ha puesto ha puesto
movidas eh Y le ha y le ha atacado al
tomy también estás en un gran problema
Kat
grandotote no es mucho es
con el estupendo trabajo gracias Te
quiero guapísimo Muchísimas gracias
Rey violación
penalti por
[Música]
empleados multa de 250,000 y cárcel por
10 años lee la ley
aquí me encanta el leer la ley aquí eh y
te pone el enlace como si estuviera
patrocinando la ley
sea eh como si estuviera patrocinando la
ley te pone aquí el enlace vale a ver
que la ley te diga que esta es la multa
y la pena que puede tener una cosa luego
se tiene que solucionar en un juzgado y
dentro de la horquilla que tenga l los
un beso pues ya se ve lo Cuál es la
condena pero tan mal asesorada que
todavía no has borrado los dos
vdeos y en los dos vos estás cometiendo
delitos yo no sé si es que t y de qu
sirve ya que los borras si ya los borras
no pasa nada abogados son terribles O es
que no le importas a nadie
verdaderamente yo no lo sé porque a mí
me está cuidando tanta
gente y eso que eres
médico pero tengo un coeficiente
intelectual bien alto
est ahora exiges respeto después de todo
el ataque que durante semanas me hiciste
mientras yo soportaba callado después
que pusiste todo este show haciéndome
daño a mí y manipulando y generando
trauma a los millones de niños que nos
siguen no Katy no Verdugo No pide
clemencia respira hondo y aguanta que
apenas estoy comenzando y no estoy
apurado
dice ella está violando una de las
partes de ipa más delicadas con una de
las mayores repercusiones que es usar
información médica por medio de
difamación Sí sí O sea lo que ella ha
hecho es fuerte A ver no te digo que
vaya a ver no sé qué
decirte no sé si puede entrar en la
cárcel o no por eso la verdad A ver
prisión eh prisión Eh ya depende a lo
que la condenen no sé cómo Irán los
Estados Unidos por ejemplo aquí en
España No si son si la condena es menos
de 2 años y un día de prisión si no
tienes antecedentes y no sé qué y reúnes
unas pocas de una serie de requisitos
cualidades puedes solicitar la
suspensión de la pena no pero claro en
ese caso no sé yo no sé cómo funciona en
Estados Unidos a ver Ten un poco de
coherencia por Dios Pide pas pero
hagamos un orden cronológico de tod
todos tus ataques porque tú iniciaste
esta
guerra y me llegó uno mejor subiste
contenido con las pantaletas por los
hombros restregándose subiste
contenido con las
pantaletas por los
hombros restregándose a tu
amante Qué significa esto no lo
entiendo cómo que restregándose
de qué es lo que se está quejando aquí
no lo
entiendo sí me en chuca pero lo de la lo
de la Pantoja era porque estaba metido
por medio mucho mucho medio de
comunicación era algo
ejemplarizante era un tema de dinero
público también que eso quieras que no
la gente está muy encima
eh eso lo decide el juez eh el juez
decide si te puede suspender la pena o
no eh Hay veces en los que son menos de
2 años y no te suspenden la pena
pantaletas son las bragas Ah vale o sea
[__] [__] este comentario Por qué mi
primer superchat dos años de chavaleria
pues muchas gracias Rey un beso
Muchísimas gracias amigo Oye tío pero
este comentario qué feo restregándose
ella está soltera y sube ahora lo que le
da la gana
no este comentario está feote
eh es que no me importa Cómo se vista
ella y si se quiere poner aquí las dos
tiritas estas que se las ponga pero si
no estás con ella o sea qué [__] haces
reclamando lo que pongan
ti En mi opinión Si tiene licencia
médica se la podrían revocar fue
demasiado
irresponsable
Claro pero bueno si es Rica le da igual
No ese ataque despectivo hacia mí
llamándome pelabola no te dio el
resultado que querías en las redes Así
que te fuiste a la fase dos de tu plan
hacerte la
víctima armaste varios correos ficticios
con chats personales míos luego los
enviaste a varios canales de Youtube de
chisme difam mándame y enviando un vídeo
mío privado que es un delito muy grande
delito que vas a
pagar dejaste que me
atacaran una semana y luego te viniste
con tu primer vídeo para iniciar el show
laa
haciéndote la que recién te enteras
cuando fuiste la creadora de todo porque
tú intercept Ase mis Comunicaciones y
las
difunde ahí empezaste con tu ataque
despiadado hacia mí qué querías que me
matara destruirme completamente cómo me
decías que me muriera Mientras más
resultados en redes te dio más atacaste
sin Piedad sin empatía
sin respeto ni por mí ni por los
millones de niños que nos
siguen aguanté en silencio tus ataque
mientras me hundía en una inmensa
depresión sin ganas de salir sin fuerzas
sin querer exponerte y suplicándole a
Dios que pararas no sabes cuántas veces
le pedí a dios que pararas Pero en
cambio tú seguías y lanzaste tu gran
vídeo lleno de mentiras y falsas
acusaciones en el que también cometiste
un
delito tu vídeo abusivo y difamatorio
donde lloras sin lágrimas y te llenas de
incongruencias la verdad lo único que
tiene de verdad es el nombre me acusaste
falsamente de Ladrón de maltratador de
explotador y mentiste hasta que te dio
la
gana en ese vídeo También incentivas el
odio a Leila sabri y a loi exigiendo que
te apoyen en tu locura diciendo que se
aprovecharon de tu fama y tu apoyo qué
Si todos nuestros clientes pagan por un
servicio hasta cuando vas a creer que la
gente tiene Qué más le viene esto a la
empresa Eh Esto ya para la empresa Van
Van a oir los creadores Si todos
nuestros clientes pagan por un
servicio hasta cuándo vas a creer que la
gente tiene que rendirte pleitesía como
si fueras una
reina cómo es que decía tu hermana la
Reina
Isabel nunca hiciste nada por nadie ni
siquiera por tu familia el que los
ayudaba era yo en tu nombre y por
nuestros clientes menos pregúntales tú
mismo Qué hiciste Por ello eres una
yoista desesperada por brillar más que
nadie y ahí cuando ya no podía más vino
tu amante tan despreciable como tú y
hizo y hizo un vídeo
denigrando comparándose conmigo y
burlándose de mi
físico a ver a ver a ver a ver ver a ver
lo del tema de burlándose con mi físico
ya me parece un escalón más eh o sea sí
que es verdad que le hizo un vídeo y se
metió en toda la historia nuestro Tommy
nuestro pequeño Tommy no ahí ganándose
un poco el beso de la reina Pero nuestro
Tommy nuestro Tommy estaba enamorado
pero vamos a ver nuestro Tommy se tomó
la historia muy a pecho y defendió una
unas movidas en las que él ni siquiera
estaba pero ahora
me sirve por ejemplo lo que dijo Dallas
no
eh le estás diciendo que eres más guapo
que él pero cómo te vas a comparar
físicamente vale pero ya de ahí a decir
burlándose de mi físico me parece que ha
ido escalando el comentario a cada vez
un poco más vale a ver tampoco se estaba
burlando del físico en plan diciendo Ah
Qué feo eres canijo me entiendes O sea
no él está diciendo que él es más guapo
que el otro objetivamente oso yo y soy
más guapo que ustedes dos juntos me
entiendes y no me estoy burlando de
vuestro
físico todos estos ataques mientras yo
estaba en silencio solo soportando y
pidiendo que pararas Mentira mentira
mentira mentira mentira mentira Tommy no
hizo el ataque echando oso en
silencio Tommy ya Oye es que yo con
Tommy no eh pobre Tommy siempre estáis
con Tommy a ver Tommy
cuando tomy sacó el vídeo tú ya no
estabas en silencio
oso el vídeo má has visto de
tu Busca fama el vídeo má has visto de
tu Busca fama que tanto te esmeras en
comparar
conmigo fue asqueroso Y todo justificado
porque ASUME que difundí tu conversación
con él en tit eso es un hombre perfecto
para ti lo que siempre has merecido a
ver a ver
vamos a
ver ha vuelto a publicar los vídeos el
Tommy el tomy ha vuelto a publicar los
vídeos pero
sea por qué ha vuelto a publicar los
vídeos o sea Tommy subió un vídeo sobre
Su contenido de
perros después de
[Música]
después de borrar estos dos y ahora los
ha vuelto a
[Música]
publicar me dice tomy tengo vídeo de 8
millones Claro pero son chor los short
se comparten más yo tengo short también
de en el canijo todos los meses Tengo un
par de short de algún millón de
visitas
pero sí es el vídeo más visto de tu
canal ahora mismo la
verdad y el segundo más visto es el de
el otro y los ha vuelto a publicar por
qué Para qué lo publica
y esta fue la gota que derramó el vaso
ese domingo 29 de octubre ya no pude más
colapsado le pedí a dios una respuesta
entonces entendí el daño que haces la
manipulación que ejerces y el poder que
tienes en redes y que no mereces no
mereces influenciar la vida de ningún
niño con tus mentiras tu envidia y tus
abusos y no voy a parar todos van a
saber quién eres tú y quiénes son todos
y cada uno de los parásitos que te
rodean no intentes seguir pintándote de
niña Dulce ya nadie te creo a ver no sé
qué deciros eh tiene razón por supuesto
en algunas cosas que dice oso vale lo
que ha hecho Katy es
gravísimo gravísimo gravísimo gravísimo
a nivel a nivel marrón gordo
eh Oye Lis lisv Rodríguez levantó su
canal eh está ahora mismo haciendo un
estreno y tiene el estreno casi 5000
personas tú l Rodríguez a ver pero le
veo un toque
le veo un toque
de de o sea esto por
qué A ver que quiero ver cuántas visas
tiene le veo un toque
de le veo un toque de de pecho O sea no
s Qué ha hecho el vídeo realmente no sé
por qué está poniendo estas historias
realmente no Oye l tiene casi 30
millones de de visitas mensual le ha
levantado el canal eh ha levantado ha
levantado el
canal se vino abajo y y veo que la
levantado y veo que lo ha levantado bien
potente se vino abajo
eh A ver se vino abajo oso Perdón oso
que no sé por qué está poniendo eso oso
no se a cuento de que son estas
publicaciones si Katy a ver Katy se ha
metido con Dallas ahora no es en
respuesta a que Katy se mete con
Dallas
Ah que ah que tenemos otro extracto me
dice luar o sea que tenemos otra movida
Bueno después de la después de las
historias que acabamos de
ver porque tiene Lan Ah vale bueno
escúchame familia otro extracto venga va
otro extracti Oye oye oye
tenéis entregad ito eh Me tenéis
entregad ito sabadito aquí no paro de
traer los chismes que Katy ha subido
histori también vale pero claro creo que
Katy las ha subido ahora en respuesta al
oso no a ver
Katy Katy
Angel Katy Angels nota
informativa a ver
Ah o sea Katy Angel
para los que han preguntado de dónde
traje el click que aparece en mi vídeo
con el cual probé y dejé Claro que nunca
mentí pues lo tomé el vídeo de él mismo
publicó una horas de que yo no sé qué la
verdad siempe Sara la luz Ah
vale tengo el mejor fandom del mundo
aquí lo de Dallas que lo hemos visto al
principio
vale o sea pero esto es después de las
historias de os entonces Por qué oso ha
explotado en su cuenta de Instagram o
sea vamos a ver perdonarme sin
justificar lo que ha hecho Katy eh Por
supuesto que
no
pero qué dice aiden vale sin justificar
lo que ha hecho Katy Katy qué me llevas
sin justificar lo que ha hecho
Katy oso Por qué ha explotado o sea el
vídeo de Kat ya fue
ayer o antes de ayer incluso no no sé si
fue ayer antes de ayer estoy ya loco o
sea oso ha explotado Simplemente porque
ella ha subido el tiktok con las
braguitas así con las tiritas de las
braguitas para así y s rallado porque me
da la impresión que ha sido por eso
eh Me da la impresión que ha sido por
eso
eh Porque se metió con Dallas es obvio
pero es que no es que oso no ha
respondido a lo que ha dicho Kat de
Dallas
o sea Katy hoy no ha dicho nada lo
lógico es que esta histori la hubiera
puesto en respuesta a su vídeo por
ejemplo el otro día pero hoy ahora hace
horas le ha dado ahora un ataque de
cuerno
mm no no no eh o sea me da la impresión
que ha explotado porque que ella ha
subido eso ese vídeo con con con el
tanga porque se viene la segunda parte
con Dallas y está preparando el
ambiente pero está confirmada que vaya a
subir una segunda parte el
[Música]
Dallas no sé si eso está muy Confirmado
eh comunicado hace 4 horas claro o sea
eh el el él no está respondiendo a nada
aclaro de mi parte nunca existió un
mensaje incentivando a mi público a
enviar Hey a
nadie mucho menos aún una menor de edad
si vuelven a ver los vídeos el hombre en
cuestión fue quien hizo mención en
relación a esto y claramente lo usó como
arma para hacerme quedar como tóxica y
mala persona y al no tener otros
argumentos se centró en esto y fue la
herramienta perfecta para intentar dañar
mi reputación aun así reitero Nunca he
enviado hate a un menor de edad A qué
menor de edad se refieren y mucho menos
he maltratado a nadie en persona jamás
Esto va en contra de mis
valores quien no tiene argumento buscará
defenderse dando patadas de ahogado
haciendo comentarios sin fundamento
alguno y repito esto es falso Ustedes
han sido testigos de cómo ha sido el
apoyo de muchos en desarrollo desde los
inicios de su carrera les abrí las
puertas de un público
hermoso si les queda alguna duda vuelvan
a ver el
chat madre mía me voy a dejar la vista
ahí
eh cambia de pantalla que esa es pequeña
para leer No No No pero es que ha puesto
el texto super
pequeño aú dicho esto pido de corazón a
todo mi público y medio de com que le
demos un parado a toda esta ola de hate
que se ha estado sintiendo en redes los
últimos días este 2023 nos ha
estremecido muy fuerte y Quisiera que
estos dos meses que quedan nos
enfoquemos en ser más empáticos y
solidarios con el otro una enseñanza
clave todo esto jamás dejen sus finanzas
en manos de nadie Por más que amen a esa
persona y quieran confiar en ella no lo
hagan hay muchas otras cosas que
seguramente iré aclarando con el
tiempo pero por ahora me enfocaré en
sanar y empezar mi vida de cero ya
siento las mariposas en el estómago amo
empezar un libro en blanco y escribir
una nueva historia no tengo miedo me
siento en mi mejor momento ahora si no
hay límite Adiós presiones Adiós control
dándole rienda suelta a todo lo que soy
estamos a punto de escribir una nueva
historia y ustedes serán los
protagonista ojo ojo el
vídeo mi tenía razón dijo que no iba a
encontrar a uno como
él Que me trate mejor
mi
amigo Amigo Amigo Amigo
Amigo la menor que le está cayendo he la
segunda parte con oso lo confirmó Dallas
y ha revelado pocas cosas que oso dijo
en privado Dallas como lo del collar de
la abuela que es falso Ah que hay una
segunda parte no no pero aparte eh No es
solamente que se ponga
lo los
dos las tiras del
tanguillo es eso sino que le está
tirando le está tirando y le está
restregando la mante Claro Mira mi ex
tenía
razón dijo que no iba a encontrar uno
como él como diciendo que encontrado uno
mejor no y me llegó uno
mejor que me tratara
mejor
Claro claro claro
claro vayas personajes Okay habramos
debate alguien a quien nunca en su vida
han visto pueden ser llamados amantes
eh Uf a ver si no si no habéis hecho el
amor no creo a ver le llamamos amante
porque han hecho sexting No sí ya sé que
es una canción de Carol
G amante es la que tuvo él Aunque una
más fea que otra Oye qué feo esto
no Aunque una más fea que la otra Piqué
se quedó [__] Oye pero este
comentario este
comentario o sea este comentario
compartiendo este una cosa es que te
rías en privado cuando te mandan esto
pero otra cosa es que lo compartas
no no nena pero él se volvió Power
Ranger con tanto
monstruo vayas dos
personajes vaya personajes tú Oye 23
miembros eh En este directo 23 miembros
500 lik ahí bueno hemos estado un ratito
aquí casi 2s horas chicos me voy que no
puedo más tengo que dormir hoy ya me he
pegado to la tarde
trabajando Aprovechando que estaba
solito en casa he grabado muchos vídeos
no sé si los habrá subido ya luar o van
programado en las próximas horas o lo
que sea mañana le daremos más caña
mañana no sé qué es lo que haré por aquí
pero sí que en telesalseo quiero
preparar un directo potente currado de
click y de cosas
para mi gusto me Faltaron unos cuantos
pun eh en estas historia chicos que
descanséis que paséis un bonito domingo
nos vemos mañana Hola Javi viste el
vídeo de la madre de la chica de 16 creo
que es quien se llama Leila subió un
vídeo hablando del hate que le llegó mm
Pues entonces a eso se refiere Bueno
mañana lo hablo en el noticiero vale que
me voy ya chicos que descanséis un
besote luare míramelo para el noti vale
eso que me están
diciendo besos familia besotes que
descanséis
[Música]